Aku menyukaimu.
Memiliki perasaan seperti ini saat ini,
Sepertinya aku sudah gila.
Tapi aku tidak bisa menyembunyikannya lagi.
Perasaanku tidak mau berhenti.
Aku menyukaimu.
saya…
seperti kamu, Se-na.
Apakah La-ik, aku…
aku minta maaf. Hanya saja…
Ini sangat mendadak.
Aku bahkan tidak yakin apa perasaan ini.
aku hanya sungguh…
bingung saat ini.
Ya.
Tidak apa-apa.
Saya tidak meminta Anda untuk langsung menjawab.
aku akan menunggu…
sampai kamu mengatur perasaanmu.
Saya akan menunggu selama diperlukan.
aku akan tidur.
Oke. Selamat malam.
Apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana aku bisa menatap wajahnya?
Aku sangat membutuhkan kamar mandi.
Tunggu.
Mari kita tenang saja.
Tenanglah. Usap mataku.
La-ik?
Se-na.
Saya pikir Anda akan merasa tidak nyaman,
bertanya-tanya bagaimana menghadapiku,
dan kemudian kamu menemukan surat ini.
Jadi aku pergi tanpa berkata apa-apa.
Aku takut
bahwa melihatmu akan mengguncang keputusanku
untuk kembali ke tempatku.
Terima kasih,
Saya memiliki keberanian untuk menghadapi kenyataan saya.
Aku ingin hidupku kembali ke jalur yang benar,
agar aku bisa berdiri di hadapanmu dan diriku sendiri
tanpa rasa malu.
Apa pun pilihan yang Anda buat,
Aku akan berada di sini,
dengan perasaan ini tidak berubah.
Terima kasih telah membantuku kembali
berdiri ketika aku berada pada titik terendah.
Dari lubuk hatiku.
Aku menyukaimu.
saya…
seperti kamu, Se-na.
Tidak mungkin.
Bagaimana bisa La-ik…
La-ik itu…
menyukaiku?
Tidak, tidak mungkin itu.
Yah…
Dia sedang melalui banyak hal saat ini.
Dia pasti bersandar padaku
tanpa menyadarinya.
Dia hanya salah mengira perasaan itu.
Ya, begitulah.
Anggap saja seperti itu.
Tapi bagaimana denganku?
Apakah saya menyukainya?
Jika Anda sudah selesai
meninjau ringkasan tanggapan
untuk kasus Nona Kim Ha-jin,
mereka memintanya untuk diajukan hari ini.
APAKAH SAYA SUKA?
Di Sini.
Ini tampak seperti opini hukuman.
Ini dia.
Mereka memindahkan Jae-hee ke bangsal umum.
Dia keluar dari ICU untuk saat ini.
Tapi belum ada perbaikan.
Dan mereka bilang itu tidak mungkin
dia akan sadar kembali.
Semua orang sudah menyerah.
Saya pikir Anda harus tahu.
Kamu selalu menyukai lagu ini.
Sudah kubilang serahkan kasus La-ik pada Jang.
Mengapa kamu menahannya?
Pak,
harap tinjau ini sekali sebelum Anda melakukannya.
LAPORAN FORENSIK KENDARAAN JAE-HEE
Apa ini?
LAPORAN
Dan ini untuk apa?
Ini adalah bukti kuat yang membuktikan
bahwa Do La-ik sangat terlibat
dalam kasus Woo-seong dan Jae-hee.
Jika kita menggabungkan muatannya,
Pembunuhan Woo-seong
dan percobaan pembunuhan terhadap Jae-hee,
kami mempunyai peluang nyata untuk menang di pengadilan.
Tidak, sama sekali tidak.
Para petinggi menginginkan ini
dibungkus dengan tenang.
Pak, jika kita mengubur kasus ini sekarang,
kami tidak akan pernah membersihkan nama kami
dari tuduhan salah menangani kasus ini.
Kami punya cukup bukti.
Pernyataan, bukti situasional,
beberapa bahan langsung dan tidak langsung.
Kita bisa melawannya di pengadilan.
Saya akan bertanggung jawab penuh.
APA YANG KAMU LAKUKAN? APAKAH KAMU BANGUN?
IKLAN,
TRANSFER PADA HARI YANG SAMA TANPA PERLU MENGUNJUNGI
Serius,
bagaimana dia bisa pergi
sesuatu yang penting di sini?
Sangat ceroboh.
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Maksudku,
kenapa tinggalkan ini bersamaku?
Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa mengirimkannya sendiri.
Tuhan…
Benda ini tidak punya kaki
dan bisa berjalan sendiri.
Haruskah saya mengirimkannya melalui kurir?
Tidak, itu akan membuatku gugup.
Kelihatannya mahal.
Sesuatu seperti ini hilang
dan itu akan mengganggunya sepanjang hari.
Dia tidak akan bisa fokus pada apapun.
Dan sekarang ini membuatku pusing juga.
Yah, tidak ada pilihan.
Aku akan membawanya sendiri padanya.
Oke, itu keterlaluan, Se-na.
Apa yang saya lakukan?
PENGACARA MAENG SE-NA
Tidak, aku bilang aku akan menunggu.
Ayo pergi.
Apakah dia benar-benar pergi?
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Bagaimana apanya?
- Maksudku,
Aku mendengar Do La-ik pergi, jadi pikirku
Saya akan merayakannya dengan makan ayam.
Tapi kemana tujuanmu dengan itu
pada jam selarut ini?
Ya…
Itu topi Do La-ik, bukan?
Ya. Serius…
dia meninggalkannya di tempatku. Sungguh merepotkan.
Sebuah kerumitan?
Berikan di sini. Aku akan mengembalikannya.
Tidak. Jangan repot-repot.
Makan malam saja.
Aku akan segera menyampaikannya padanya.
Oke, mari kita periksa apakah dia tertidur.
Hanya ke pintu.
Lihat sekilas saja.
Ini tidak seperti…
Saya harus memberikan ini kepadanya secara langsung.
Aku bisa meninggalkannya di depan pintu.
Mobil siapa ini?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Hanya warga yang boleh parkir di sini.
Karena mobil seperti ini,
tidak pernah ada tempat parkir yang tersisa.
Mari kita lihat nomor platnya.
- La-ik?
- Ya, Se-na.
Hai.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Cuacanya bagus.
Jadi saya pikir saya akan pergi jalan-jalan.
Bagaimana denganmu?
Hah?
Di Sini.
Anda meninggalkan ini.
Mengapa kamu membawa ini kepadaku?
Apa maksudmu?
Itu di rumahku.
Kelihatannya mahal. Jadi saya membawanya.
Ini? Sekarang?
Pada jam ini? Bagi saya?
Ya…
cuacanya bagus…
Kupikir aku akan pergi jalan-jalan juga.
Bagaimanapun, aku memberimu topi itu,
jadi aku akan pergi sekarang.
Tentu.
kamu…
masih…
menunggu, kan?
Tentu.
Baiklah kalau begitu.
Selamat tinggal.
Hentikan.
Berhenti.
Dia membunuhku, sungguh.
Pengacara Maeng telah
datang terlambat hari ini.
Ya.
Dia biasa tiba di sini saat fajar.
Sekarang dia datang tepat waktu.
Ini aneh. Ekspresinya juga.
Akhir-akhir ini, ada yang tidak beres.
Benar? Dia sedang membuat
kesalahan yang tidak pernah dia lakukan.
Tunggu, apakah dia berkencan dengan seseorang?
Ayo. Itu tidak mungkin.
Jika dia mulai berkencan,
itu adalah keajaiban bagi umat manusia.
- Ya Tuhan!
- Apa?
Sesuatu yang lucu?
Apa?
Lihat.
Apa ini?
Astaga.
Dengan klien?
- Pengacara Maeng, apakah Anda melihat artikelnya?
- Artikel apa?
Sesuatu yang konyol muncul.
Dikatakan kamu dan La-ik kami…
Maksudku,
kamu dan Do La-ik tinggal bersama…
Apa yang kita lakukan?
Haruskah kita meminta mereka menghapusnya
segera dan mengancam tindakan hukum?
Pengacara Maeng,
Anda perlu segera mengambil tindakan.
Demi klien…
dan untuk milikmu sendiri.
Terima kasih, Ye-sol.
Saya akan menjelaskan semuanya kepada Anda nanti.
Halo, ada apa?
Hei! Kenapa kamu tidak mengangkatnya?
- Aku sedang mandi.
- Ada apa antara kamu dan pengacara itu?
Apa maksudmu?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda telah tinggal bersamanya
selama ini?
Apa?
MAENG SE-NA
Dia tampak mengerikan di kehidupan nyata.
HIDUP BERSAMA PENGACARANYA TIDAK BOLEH
APA YANG DIA PIKIRKAN?
TN. LAKUKAN LA-IK
- Ya, La-ik.
- Pengacara Maeng
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda melihat artikelnya, ya?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
aku hanya minta maaf. Karena aku…
karena aku tinggal disana…
Tidak, bukan itu. Tapi untuk saat ini,
sampai keadaan sedikit tenang,
kamu tidak harus pergi keluar.
Dan Anda tidak bisa pergi mencari
untuk Reporter Baek lagi, oke?
Itu hanya akan memperburuk keadaan.
Kenapa kamu tidak menjawab? Oke?
Oke.
Saya mengerti. Tapi bagaimana denganmu?
Setiap kali hal seperti ini terjadi,
kaulah yang menangani segalanya.
Itu membuatku marah.
Dan faktanya aku tidak bisa berbuat apa-apa…
membuatku merasa menyedihkan.
Jangan berpikir seperti itu.
Saya baik-baik saja.
Orang selalu membuat keributan
dan kemudian lupa dalam beberapa hari.
Aku akan menjauh saja
internet untuk sementara waktu.
Jika terjadi sesuatu,
jangan menanganinya sendirian.
Hubungi saya segera, oke?
Ya. Saya akan.
Aku akan meneleponmu.
Ya.
Chung Jae, ini aku.
Se-na, apakah kamu melihat artikelnya?
Ya, aku melihatnya.
Aku akan berangkat sekarang…
Tidak perlu datang kepadaku. Tapi…
Saya butuh bantuan. Ini tentang Do La-ik.
Aku mengkhawatirkannya.
Bisakah kamu menjaganya
dari keluar sebentar?
Lebih baik dia tidak terlihat sekarang.
Anda khawatir tentang dia, bahkan sekarang?
Pengacara Maeng!
Tolong, bantu saya dengan ini.
ARTIKEL TERATAS BERDASARKAN KATEGORI
Baiklah, tunggu saja.
Ada sesuatu yang lebih besar yang akan datang.
EKSKLUSIF - TERSANGKA PEMBUNUHAN
TINGGAL BERSAMA PENGACARANYA
PENGACARA LA-IK TERKENA
SEBAGAI PUTRI PEMBUNUH
Seharusnya kamu tidak macam-macam denganku.
DI MANA ETIKANYA?
Sudah kubilang, kalau kamu menusukku, aku akan meledak.
UPLOAD SEGERA
DIKUNGKAPKAN SEBAGAI PUTRI PEMBUNUH
MEDALI EMAS
OLIMPIADE MATEMATIKA INTERNASIONAL
Dimana dia?
Hidup bersama? Apakah dia sudah gila?
Dengan serius!
Siapa yang menghancurkan hidup Woo-seong?
Tepat. Dan siapakah pengacara wanita ini?
Bagaimana dia bisa tinggal bersama klien?
- Apa ini sekarang?
- Apa?
PUTRI PEMBUNUH
PEMBERITAHUAN PROTES PERUSAHAAN HUKUM CHEON-UN
PEMBERITAHUAN PROTES
SEKARANG SAATNYA KITA BERTINDAK
Sialan.
Ini…
sama sekali tidak seperti Anda, Pengacara Maeng.
Pengacara Maeng yang saya kenal
selalu berpikiran jernih,
selalu tahu di mana garisnya
dan tidak pernah melintasinya.
Aku benar-benar minta maaf.
Tidak, aku tidak meminta maaf.
Aku mengkhawatirkanmu.
Aku benci melihat orang
membicarakanmu seperti ini.
Apa yang telah terjadi? Mengapa kamu melakukannya?
Apakah kamu ingat
apa yang pernah kamu tanyakan padaku?
Bagaimana saya bisa tetap berdiri
setelah apa yang terjadi pada ayahku.
Bagaimana saya tidak berantakan.
Faktanya adalah…
Aku memang sering terjatuh.
Tapi…
Saya bertahan karena musik Do La-ik.
saya adalah…
penggemar lama.
Apa?
Jadi ketika kejadian ini terjadi,
Saya ingin melihatnya sendiri
apakah dia mampu
sesuatu seperti itu. Dan jika dia tidak…
lalu kali ini, aku ingin menjadi orangnya
agar dia tidak berantakan.
Ya ampun…
Saya mengerti.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Pak. Anda mungkin ingin datang ke sini.
Putri seorang pembunuh! Mengundurkan diri!
- Mundur!
Lihat.
Dia benar-benar membuat keributan kali ini.
DIKUNGKAPKAN SEBAGAI PUTRI PEMBUNUH
Hei, Wonsan-daero sedang kacau saat ini.
Pelanggan nirkabel
Anda menelepon tidak tersedia.
- Kemana kamu pergi?
- Bergerak.
Se-na menyuruhku untuk tidak membiarkanmu keluar.
Jika Anda muncul di sana sekarang,
itu hanya akan memperburuk keadaan.
- Aku akan menemuinya sebagai gantinya…
- Aku bilang pindah.
Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah kamu tidak mengerti?
Ini terjadi karena kamu!
Apakah Anda tahu bagaimana dia hidup?
Tidur beberapa jam setiap malam,
tidak pernah bisa menikmati sesuatu.
Begitulah cara dia hidup.
Menurut Anda mengapa dia bekerja begitu keras?
Karena dia ingin
untuk melarikan diri dari masa lalunya.
Karena dia ingin berdiri tegak
di depan dunia.
Tapi sekarang, semua itu…
Semuanya ada di ambang batas
pingsan karena kamu!
Tahukah kamu itu?
Aku tahu.
Itu sebabnya saya melakukan ini.
Saya ingin melindunginya
tapi aku tidak pernah berhasil melakukan itu.
Sekali ini saja…
Saya tidak ingin meninggalkannya sendirian.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Sepertinya orang sudah sepenuhnya
mengelilingi seluruh bangunan.
Tidak mungkin
mereka akan datang ke sini, kan?
Hai!
Tahukah kamu bagaimana rasanya di luar?
Semua kekacauan ini karena kamu!
Pengacara Hwang, itu sudah cukup. Berhenti.
Saya minta maaf. Ini semua karena aku.
Lupakan.
Segalanya akan segera tenang.
Tidak ada kata tenang!
Kami tidak bisa menyelesaikan apa pun lagi!
Saya bilang itu sudah cukup.
Ini semua terjadi karena aku.
Jadi aku akan menanganinya.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku benar-benar minta maaf, semuanya.
Tidak, tunggu.
Jangan pergi ke sana! Pengacara Maeng!
Hai.
- Keluar!
- Tunjukkan dirimu!
Ini adalah tempat kerja saya.
Apa yang kamu lakukan di sini
mengganggu operasi kami.
- Aku meminta kalian semua untuk pergi.
- Benarkah kamu tinggal bersama La-ik?
Sebagai pengacara Tuan Do La-ik,
itu tugas saya untuk melindungi klien saya
dan memenuhi tanggung jawabku.
Bagaimana saya menentukan
metode yang tepat dalam melakukannya
sepenuhnya merupakan masalah
penilaian profesional saya.
Jadi saya meminta Anda menahan diri
dari pertanyaan pribadi yang tidak berdasar
dan spekulatif…
Lagi pula, apakah kalian tinggal bersama atau tidak?
Apa hubunganmu dengannya?
- Kami…
- Ayahmu adalah seorang pembunuh!
- Apa?
- Benar-benar?
Seorang pembunuh?
Bagaimana putri seorang pembunuh
bisa membela siapa pun?
Apakah kamu dengar? Ayahnya membunuh seseorang.
Aku tahu, kan?
Dia bau.
Dia mungkin memiliki gen yang sama.
- Dia mungkin membunuh seseorang juga.
- Tepat.
- Keluar dari sini!
Itu Do La-ik!
- Apa?
- Ini La-ik!
- Hai!
- La-ik!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan disini, Do La-ik?
Sudah kubilang,
jangan keluar sampai keadaan tenang!
- Jadi kenapa kamu…
- Dan sudah kubilang padamu,
jika terjadi sesuatu,
jangan menghadapinya sendirian.
Dan? Datang ke sini memperbaiki apa sebenarnya?
Aku benci melarikan diri dan menghindari sesuatu.
Tapi…
karena kamu, sepertinya kami melarikan diri
dari semua orang itu. Apakah kamu mengerti?
Itu bukan berarti menghindari apa pun
atau melarikan diri!
Saya tidak peduli apa yang orang lain katakan.
Yang paling penting bagiku saat ini…
apakah kamu.
Berdiri dan melihatmu terluka
sedang menghindari dan lari ke arahku.
Sekali saja…
Hanya untuk hari ini,
tidak bisakah kamu memikirkan dirimu sendiri terlebih dahulu?
Tolong, hanya untuk hari ini.
Biarkan aku mengurus semuanya.
"TIDAK ADA PERASAAN PRIBADI," - BELUM TERLIHAT
MENINGGALKAN ADEGAN BERSAMA
SESUATU SELALU TERJADI
WAKTU YANG BURUK
CARELES UNTUK SEORANG SELEBRITI
DIA BERHENTI BERKENCAN DENGAN DIA?
Kemana kita akan pergi?
KABIN GUNUNG SO-SEUL
Permisi,
apakah Anda memiliki kamar yang tersedia?
Hah?
Kebanyakan orang membuat reservasi
sebelum datang.
Bagaimana kalian berdua tahu tentang tempat ini?
Seseorang yang seharusnya datang hari ini
dibatalkan, jadi saya membersihkannya.
Anda tahu "tidak hadir", bukan?
Lagipula ini akan sia-sia.
Jika Anda ingin makan, silakan makan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi pada kalian berdua,
tapi luangkan waktumu dan istirahatlah.
- Terima kasih banyak.
- Ya.
Hari yang indah.
Kamu benar-benar sesuatu,
Maeng Se-na.
Ini semua bahan yang dibutuhkan
untuk mengajukan dakwaan.
Kami memenuhi semua persyaratan
untuk penuntutan, tapi…
apakah kamu benar-benar menjalani ini?
Mari kita mulai.
Jaksa Wilayah SEOUL
TERGUGAT MELAKUKAN LA-IK
Wah, ini kelihatannya bagus.
Cepat makan.
Anda bisa makan di saat seperti ini?
Perut babi benar-benar bisa masuk ke tenggorokan Anda?
Dalam keadaan darurat seperti ini,
kamu harus makan dulu.
Anda membutuhkan kekuatan untuk bertarung.
Melawan siapa sebenarnya?
Setidaknya Anda tahu ini darurat.
Kita harus tetap di sini hari ini.
Kamu seharusnya tidak datang
ke kantor.
Aku tahu. Tapi aku tidak bisa membatalkannya sekarang.
Para penggemarnya adalah…
Makan dulu.
Anda bisa memarahi saya nanti.
Wah, ini gila.
Ini sangat bagus.
Apakah kamu tidak akan makan?
Lalu aku akan makan semuanya.
Tidak, aku juga lapar.
PUTRI SEORANG PEMBUNUH MEMBELA SEORANG PEMBUNUH
Terima kasih.
Saya minta maaf.
Rasanya semua ini salahku.
Jika bukan karena aku,
orang tidak akan mengetahuinya
tentang ayahmu.
aku juga minta maaf.
Untuk melarikan diri dan menghindari sesuatu.
Itu sebenarnya aku.
Saya pikir saya sudah lupa untuk sementara waktu.
Itu…
seperti apa rasanya
untuk disebut putri seorang pembunuh.
Pada titik tertentu,
Saya sudah terbiasa hidup berkecukupan.
Menjaga orang-orang pada jarak yang aman,
berpura-pura menjadi sedikit percaya diri,
agak tajam di bagian tepinya.
Hidup seperti itu…
tidak terlalu buruk.
Saya menjadi seorang pengacara
karena ayahku.
Untuk membersihkan namanya.
Tapi saya terus menunda sidang ulang
selama ini…
mengatakan aku butuh lebih banyak waktu,
bahwa itu harus sempurna.
Tapi hari ini, aku menyadari,
Saya baru saja melarikan diri.
saya takut…
dipanggil dengan nama itu lagi. Jadi saya bersembunyi.
Berpura-pura tidak terjadi apa-apa.
Dan hidup seperti seorang pengecut,
melupakan segalanya.
Itu bukan pengecut.
Anda tidak melarikan diri.
Anda bertahan.
Untuk bertahan hidup.
Tidak ada yang bisa hidup setiap hari
memilah-milah luka mereka sendiri.
Anda bertahan
karena kamu perlu mengingatnya,
dan untuk mengingat,
kamu harus hidup.
Begitulah…
kamu berhasil melewatinya.
Aku menyukaimu.
Aku menyukaimu, Se-na.
Saya minta maaf.
Selamat malam.
Kemarilah. Minumlah kopi.
Suara burung…
terdengar sangat bagus di sini.
Dan udaranya sungguh segar.
Ya.
Terasa seperti
hanya kita berdua di dunia ini.
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah ada sesuatu di wajahku?
Haruskah kita menginap di sini satu malam lagi?
Bagaimana seseorang bisa menjadi…
transparan ini?
Ya? Aku?
Ya.
Saat aku memikirkannya,
kamu selalu jujur
tentang perasaanmu.
- Sangat jujur.
- Dan?
Anda tidak menyukainya?
Saya menyukainya.
Awalnya saya bingung.
Tapi sekarang, saya mengerti.
Apakah Anda sedang berada di atas panggung
atau berdiri di depanku,
kamu masih Do La-ik yang sama.
Aku menyukaimu.
kalian semua.
Apa adanya.
Ya, tuan.
Saya minta maaf. Saya tidak bisa masuk…
Tidak, masuk bukanlah masalahnya saat ini.
- Maaf?
- Kami menerima dakwaan untuk Do La-ik.
Penuntutan
telah secara resmi mendakwanya.
- Apa?
- Bajingan itu, Jaksa Kwak.
Dia jelas menunggu saat ini.
Kalian berdua sedang terlibat skandal,
masyarakat menentang Anda,
dan dia menyelipkannya sekarang juga.
Apa yang harus kita lakukan?
Kita tidak bisa hanya duduk dan menerima ini!
- Tolong, satu pernyataan saja!
- Jaksa Kwak!
Anda telah mengajukan tuntutan
melawan Do La-ik hari ini.
Dilaporkan bahwa sebuah catatan ditemukan
di mana Choi Jae-hee mengaku.
Apa alasan Anda mendakwa dia?
Investigasi
harus mengandalkan bukti obyektif.
Kami telah mengamankan fisik yang substansial
dan bukti tidak langsung,
dan terlepas dari catatan Tuan Choi,
kami yakin untuk melanjutkan
dengan kejaksaan.
- Tolong pindah.
- Jaksa Kwak!
Tolong, satu komentar saja!
Tolong beri komentar singkat saja!
Anda tidak bisa pergi begitu saja!
Tolong katakan sedikit lagi, Jaksa!
Jaksa!
Jika mereka sudah mendakwanya,
itu berarti mereka punya sesuatu, kan?
Mereka tidak akan bergerak secepat ini
tanpa bukti.
Tapi dalam situasi seperti ini, tidak apa-apa
agar Jaksa Maeng menangani kasus ini?
Artikel mengatakan
mereka hidup bersama,
dan kini masa lalunya terseret keluar juga.
Tidak mungkin dia bisa melanjutkan.
Bahkan untuknya,
ini pasti terlalu berlebihan secara mental.
Dia tidak bisa melakukannya.
- Bolehkah saya langsung melihat dakwaannya?
- Maaf?
Ya!
Saya ingin Anda meminta akses dan salinan
bukti-bukti yang diajukan penuntut umum.
Semuanya, secepat mungkin.
Ya.
Aku ingin melindunginya
tapi aku tidak pernah berhasil melakukan itu.
Sekali ini saja…
Aku tidak ingin meninggalkannya sendirian.
LA-IK - DITUNTAS SECARA RESMI
UNTUK PEMBUNUHAN KANG WOO-SEONG
Penuntutan
telah secara resmi mendakwa Anda,
kita tidak bisa menghindari pertarungan ini lagi.
Di sinilah semuanya dimulai.
Apakah kamu siap?
Apa yang perlu saya lakukan?
Pertama, kita perlu memeriksa fakta
setiap tuntutan yang dibuat oleh penuntut.
Lihat apakah pernyataan mereka sesuai dengan bukti
dan apakah ada sesuatu
dihilangkan atau diubah.
Apa pun yang bisa saya lakukan, saya akan melakukannya.
Lalu…
ada beberapa hal
Saya ingin Anda mengonfirmasinya.
Dan apa pun yang terjadi,
Aku akan melepaskan diri darimu.
Kemudian kita bisa hidup sesuai keinginan kita.
Baiklah, lakukanlah. Ayo lakukan ini.
Ini akan menjadi pertarungan besar.
Bersiaplah untuk itu.
REKAMAN PANGGILAN - WOO-SEONG
Apakah kamu mendengarnya?
Hah?
Di sini, bagian ini.
Dengarkan baik-baik.
Bersiaplah untuk itu.
Di sana.
Bukankah itu suara keypad pengunci pintu?
Aku bertanya pada Direktur Geum
untuk file audio mentah,
kalau-kalau ada sesuatu dalam rekaman
mungkin membantu membuat ulang acara tersebut.
Saya menemukannya
saat aku sedang membuat transkripnya.
Tapi tidak ada kunci pintu
di kantor Direktur Geum.
Jika apa yang kita pikirkan benar,
ini bisa menjadi bukti tidak langsung
itu orang lain
memasuki rumahmu hari itu.
Maka kita mungkin bisa membuktikannya
pelakunya adalah orang lain?
Tapi sebelum itu…
ini adalah bahan tambahan
diajukan jaksa.
Itu laporan forensik
pada kecelakaan mobil Jae-hee.
Ada beberapa indikator yang menunjukkan hal tersebut
itu mungkin bukan bunuh diri.
Sepertinya rencana penuntutan
untuk menggunakannya untuk membangun kasus mereka.
Ya…
Dia tidak akan pernah bunuh diri.
Namun saat ditanyai,
kenapa kamu tidak bilang di mana kamu berada?
Dimana kamu tadi?
Menurutmu dimana?
Saat itulah kamu meninggalkan rumahku, kan?
Apakah kamu di asramamu?
Maaf?
Aku mengikutimu.
Mengikuti…
saya?
Kapan?
Tidak seperti penguntit atau apa pun!
Saya kebetulan berada di dekat kantor Anda.
Dan Anda pulang kerja.
Jadi saya berpikir, "Ke mana dia pergi?"
Dan kemudian, Anda sedang minum bir.
Apa?
Baiklah.
Jadi…
Jadi apa sebenarnya yang kamu lihat?
Hanya kamu yang menenggak bir,
berteriak sekuat tenaga dalam perjalanan pulang,
membuang semua merchandiseku
di depan rumahmu.
Jadi, Anda melihat semuanya.
Anda harus menjelaskan semua itu di pengadilan!
Mengapa kamu mengikutiku seperti itu?
Karena aku merindukanmu.
Karena aku ingin bertemu denganmu.
Tapi kenapa kamu pergi ke tempat itu
dimana aku bermain piano untukmu?
Apakah kamu mungkin
sedikit merindukanku hari itu?
Ayolah, apa reaksinya?
Apa itu? Hah?
Kamu memang merindukanku, bukan?
Se-na? Kenapa kamu tidak bisa mengatakannya?
Aku merindukanmu!
Aku tidak bisa berhenti memikirkanmu.
Anda tidak perlu mengatakannya dengan jujur.
Apa ini?
Itu inventaris buktinya.
Barang-barang yang diambil polisi dari tempat Anda.
Kami tidak meminta mereka kembali,
jadi mereka masih di stasiun.
Bukankah ini aksesori khas Anda?
Anda memakainya setiap hari selama berabad-abad,
tapi tidak begitu banyak baru-baru ini.
SATU PENINDAKAN LOGAM
Mengapa? Apakah itu penting?
Ini…
Tuan, bisakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu tiba-tiba bersikap seperti ini?
Jadi masih ada satu lagi?
saya…
menurutku aku tahu.
Apa?
saya…
sepertinya aku kenal orang itu
yang datang ke tempatku hari itu.
Tidak peduli betapa menyakitkannya kenyataan tersebut,
Aku tidak akan lari lagi.
Woo-seong punya kebiasaan
merekam semuanya.
Saya tidak tahu kata sandinya.
Woo-seong bilang dia menyembunyikan pesan rahasia
dalam salah satu lagunya.
Aku berangkat sekarang. Hati-hati.
Byung-Gyun, bisakah kamu benar-benar hidup
dengan hati nurani yang bersih?
Saya ingin mendengar pendapat Anda secara langsung
mengapa kamu melakukannya.
Terjemahan subtitle oleh: Soyeon Kim